Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Dentro de tres días es el funeral de mi padre.
Vine aquí hoy
para recuperar lo que pertenece a la familia Jin.
Cuidadoso.
Vamos.
Hermana.
Tu hermano está aquí para verte.
Hoy, yo
Te vengué.
Díganle a Padre que está allá abajo
que aquellos que te hicieron daño en aquel entonces,
Los sacaré a la luz hasta el último.
Nadie escapará.
¡Ese bastardo de Qiao San'er!
Sabía que no se podía confiar en él.
Ojalá pudiera hacerlo pedazos.
Ustedes también son todos inútiles.
Incluso le perdiste la pista a un hombre vivo.
¿Para eso es todo lo que sirves?
Me llevo a mis hombres ahora mismo.
y poner la Ciudad de Songling patas arriba
solo para encontrar a Jin Shisan.
No me lo creo.
No puede ser más difícil de encontrar que el Ginseng de las Siete Hadas.
¿Qué sentido tiene encontrarlo?
¿Puedes usar tu cerebro aunque sea una vez?
Perder la brújula no es nada.
La verdadera prioridad es el Ginseng de las Siete Hadas.
La Asamblea de la Gran Montaña en tres días—
Si no podemos presentarlo,
luego Liuhe Tang
Querrán nuestras cabezas como compensación.
Hoy, el Séptimo Maestro perdió la cara
De forma muy significativa.
Cuando un hombre está en el poder,
Debe aprender a controlarse.
Como suele decirse, el orgullo precede a la caída.
El exceso conduce al efecto contrario.
Él hace alarde de la Brújula de los Nueve Inmortales
y ha robado muchísimos negocios.
El simple hecho de cantar no le basta.
Ahora está extendiendo su influencia a la capital.
Pero ahora ha perdido la brújula.
Ese acuerdo de Liuhe Tang
Probablemente no pueda cumplir.
Nosotros
No hay necesidad de apresurarse.
Él ya recibió el depósito.
El dinero de Liuhe Tang es fácil de conseguir,
pero no es tan fácil devolverlo.
Cuando no puede limpiar el desorden,
Ahí es cuando intervenimos.
Quiero que Liuhe Tang aprenda una lección.
Un pie
Solo puede estar de pie en un barco.
La brújula de los Nueve Inmortales—
Es más seguro en nuestras propias manos.
Jin Shisan no lo dejará pasar.
Encontrará la manera de vengarse.
Para tener éxito,
Necesitaremos la ayuda de otros.
Padre.
Eso fue lo que pasó.
Me equivoqué.
No tengo la suficiente habilidad.
Solo te traigo vergüenza.
Padre, mi hermano tenía buenas intenciones.
Le han engañado.
Cometió un error.
No es capaz de hacer las cosas.
pero sin duda puede estropearlos.
De ahora en adelante, deja que Ru Yi se encargue del negocio.
Tú no te metas.
Padre.
Salir.
Tingxuan.
Sobrino.
Joven Maestro Yang.
Tío.
Jiu'er, sírvele té al joven maestro Yang.
Joven Maestro Yang, por favor, tome un poco de té.
Gracias, gracias.
Tingxuan es verdaderamente excepcional.
Y se ha ganado la confianza del Octavo Maestro.
El Octavo Maestro es verdaderamente bendecido.
¿Cómo ha estado mi octavo hermano últimamente?
Tío.
Vine hoy
para hablar contigo
El asunto de la Brújula de los Nueve Inmortales.
Jin Shisan es completamente anárquico.
Hoy arrebató la brújula delante de todos los comerciantes.
No respeta en absoluto al Gremio del Ginseng.
Tienes toda la razón.
La brújula de los Nueve Inmortales es el símbolo de nuestro gremio.
También es un honor para nuestro gremio.
La familia Yang es la líder del Gremio de Ginseng Changbai.
Este Jin Shisan—
Nos ha traído la lucha hasta la puerta de casa.
Tío.
Sé que siempre te han importado poco la fama o la fortuna.
Pero ahora, Rusia y Corea
Están observando con avidez el comercio del ginseng.
La Asamblea de Grand Mountain es dentro de tres días.
Nuestro Gremio de Ginseng Changbai
Hay que desenterrar al rey del ginseng.
Todos nos estamos haciendo viejos.
Ya no podemos seguir el ritmo.
El futuro os pertenece, jóvenes.
Nuestro gremio
Todavía necesita tu firme apoyo.
Por el bien del gremio,
¿Me ayudarías a recuperar la brújula?
Dado que tienes ambición,
Yo, Duan, te brindaré todo mi apoyo.
Gracias, tío.
Hermano Jinzi,
Ahora que tenemos la brújula sagrada,
¿Qué debemos hacer a continuación?
Después de lo sucedido hoy,
Ahora estamos a la intemperie.
Estamos expuestos,
mientras están en las sombras.
Nos superan en número.
La brecha de poder es enorme.
No podemos ganar en un enfrentamiento directo.
Parece que tendremos que hacerles una pequeña concesión.
Tío Luo
Jin Shisan se atreve a pedirte algo.
Levantarse.
Niño, déjame decirte algo.
Las rodillas de un hombre valen oro.
Arrodíllense solo ante el cielo, la tierra y sus padres.
Jamás te arrodilles ante nada más.
¡Vamos, levántate!
Lo que necesites, solo dilo.
Tío Luo
Si no recuerdo mal,
El ginseng de las siete hadas de mi padre
te lo dieron, ¿verdad?
Me gustaría tomarlo prestado por un tiempo.
Esa siempre fue la familia Jin.
En aquel entonces, tu padre era tan justo.
El Rey de Jade de Guangdong ofreció diez mil yuanes.
para comprar este ginseng.
Pero tu padre sabía que mi madre estaba gravemente enferma.
Así que me lo dio.
Desafortunadamente,
Mi madre no vivió para ver este ginseng que le salvó la vida.
Ella falleció.
Este ginseng silvestre
Lo escondí en una cueva secreta en Yejiling.
Esperando el día en que pueda devolvérselo a tu familia Jin.
Gracias, tío Luo.
Baobao
Te dejo este asunto a ti.
¿A mí?
Esos hermanos esclavos de sangre que salvamos antes—
Has mantenido el contacto con ellos.
Encuentra dos caras desconocidas.
Preferiblemente con un ligero acento regional.
No te preocupes, Jinzi.
Los que sobrevivimos
Todos les estamos profundamente agradecidos.
Si alguna vez necesitas algo,
No lo dudaremos.
Está bien.
Mañana, que traigan el ginseng de las siete hadas.
a la tienda de ginseng de Lin para hacer negocios.
Bueno.
Llama la atención de tu jefe.
Es algo muy importante.
La tienda de ginseng de Lin piensa que somos demasiado pequeños y pobres.
No quieren hacer negocios con nosotros.
Espere un momento.
El señorito.
¿Qué están diciendo ustedes dos?
Damos la bienvenida a todas las empresas.
Si se trata de un Bodhisattva, le ofrecemos incienso.
Resulta que el verdadero Buda está aquí.
Nos llevaremos este ginseng.
Me retiro ahora.
Despedida.
Parece... parece
como la que Jin Buhuan desenterró hace años.
Padre.
El cielo no ha abandonado a nuestra familia Lin.
Pero, ¿por qué este ginseng apareció tan fácilmente?
Algo raro pasa, ¿verdad?
¿Fácil? Para nada.
Para conseguir este ginseng,
Pasé por un infierno.
Papá, deja de ser tan desconfiado.
Eso simplemente significa que nuestra familia Lin es verdaderamente bendecida.
Protegidos por los propios dioses.
En este momento, lo urgente
consiste en entregar la mercancía a Liuhe Tang.
Desde que perdimos la Brújula de los Nueve Inmortales,
Hemos perdido muchos clientes.
Necesitamos recuperar nuestra reputación rápidamente.
Ve, informa a Liuhe Tang.
Entregaremos esta noche.
Vas en persona.
Está bien.
Hace tiempo que oigo hablar de la fama del señor Haitang.
El banquete de cumpleaños de mi padre esa noche debió de resultarte divertido.
Por cierto-
¿Cuándo actuarás en Songling Town?
Nuestra familia Lin reservará ocho espectáculos primero.
para demostrar nuestra sinceridad.
Jefe, lleva un tiempo esperando.
Jefe Lin, por favor.
Jefe Él.
No te he visto en estos dos últimos días.
Te ves bien.
No hace falta charla trivial.
Debo regresar a la capital esta noche.
Abra la caja y revise la mercancía.
No me lo esperaba.
La renombrada tienda de ginseng de Lin
Se atreve a utilizar productos falsificados para estafar a la gente.
Un bastardo
que ni siquiera conoce a su propio padre.
¡No tienes ni idea!
Este no es tu lugar para hablar.
¡Alguien!
¡Échenlo!
Jefe Él.
Este ginseng de las siete hadas
Fue elegida únicamente por mi padre.
Todo el mundo lo sabe
Solo existe uno en el mundo.
No existe un segundo en ningún lugar.
¿Dónde está el ginseng auténtico?
Yo mismo se lo entregué al jefe.
Con el jefe, que tiene muy buen ojo, no se equivocaría.
Entonces este ginseng debe ser falso.
Jefe Él.
El asunto está zanjado.
No te molestaré más.
Despedida.
Jefe Él.
Este es sin duda el auténtico ginseng de las Siete Hadas.
Mi padre también lo vio.
No puede ser falso.
Jefe Lin.
Para serte sincero,
Realmente no me importa
si el tuyo es real o falso.
Porque ya tengo una de verdad.
Si el tuyo es real,
Quémalo ahora.
Entonces el mío será el único en el mundo.
Valdrá aún más.
Entonces el tuyo debe ser falso.
Dado que es falso,
No puedo dejarte salir de aquí con vida.
Todos deben saber
¿Qué les sucede a aquellos que engañan a Liuhe Tang?
No, no, no!
¡Jefe!
¡Jefe, por favor, no!
¡El mío es el auténtico ginseng de las Siete Hadas! ¡Ayuda!
¡Jefe, por favor, no! ¡Jefe!
¡Jefe!
Arrástralo y ahógalo.
Sí.
Jefe, ¡compórtese!
¡No! ¡Jefe! ¡Vete!
¡Socorro! ¡Socorro! ¡Jefe!
Pórtate bien.
Maestro, Maestro
¿Por qué estás entrando en pánico?
Hablar.
Liuhe Tang siempre ha sido despiadado.
Una vez que se ponen en marcha,
Nunca dejan a nadie con vida.
Contratar a unos cuantos hombres hábiles
y sal por la puerta lateral, rápido.
¿Adónde crees que vas?
¡Corre! ¡Date prisa!
Jefe Lin
Es muy tarde.
¿Adónde te diriges a estas horas?